你怎么一个人偷偷躲在这里哭啊？
因为输比赛吗？
本来输了比赛就已经很不开心
转头看那竞圈养殖场里骂得
那么难听
想抓住每一个人告诉他
当时真的没有办法了
下一次有准备就会更好
可是没有机会了
你都知道那些人是赢了吹、输了黑
干嘛还那么在意啊？
因为以前总说我能带队伍赢
这种感觉倒也是蛮熟悉的
没有哪个战队赢另外一个战队
是轻松取胜的
别人看起来轻轻松松打败你之前
谁知道私底下做了多少功课？
大家都是人类
怎么可能就有一个人
强得像外星人一样？
所以
永远不要轻敌
不打没有准备的仗
诚哥
我想约阿太再打一次
你不怕了？
（ZGDX 电竞）
我去趟洗手间
你不是刚刚去过吗？怕了？
你说什么呢你？
童谣 你不要有心理压力
你的努力我们都知道
现在有心理压力的应该是我
没事 童谣 你加油
高层那边我来顶着
明显都慌成那样了
还别让她有压力
你们真是站着说话不腰疼
我没有紧张
真的
我心脏跳得一点都不快
心理承受能力堪忧啊
所以啊 你有空得学学人家陆岳
稳如老司机
比防御塔还防御塔
安心抗压 等队友出山
自己躺赢
能不带飞绝不带飞
回来吧
比赛开始了
我鼠标呢？
我鼠标不见了
哪去了？
在这儿 这里 看到没有？
又出现了
手怎么这么冰啊？
我刚才用凉水洗手了
输了就输了 又不差这一次
你紧张什么？
你之前跟他约战的时候那么虎
意气风发的
你这是安慰人？
闭上眼
深呼吸
放松打
打不过没关系
我带你赢
听见没？
诚哥说
“打不过 我带你赢”
像一个正常男人
对小姐姐说的话
我听完竟然有点感动
这辈子能从他的嘴巴里面听到
他说这一句话
功德圆满了
你们两个真是骚断腿
月度考核的时候
抱着队长的大腿
求着他带你们赢的时候
怎么不说他不是正常的男人？
开始吧
童谣 这把我们首选
要不要拿玉藻前？
我还是拿彼岸花
好
上
兵线都要进塔了
老K刚帮你突袭一波 你还怂
是不是阿太在 你连塔都不敢出？
五分钟零杠零杠零
还能落后对方300经济
中单 你是掉线了吗？
你今天很膨胀
你别说话了
大蛇快刷了
现在双方的经济差不多
打了大蛇应该就拉开差距了
老K 去给他们一个视野
好
他们两个不打大蛇
蹲在这儿干嘛？
吓唬谁呢？
-等我来
-阿太他过来了
你看见人了吗 你就瞬步？
你跑得比西方记者还快
我不跑我就死了
死什么死？
来
这波大蛇打完之后找机会刚一波
刚不过没关系
一个人头 我替你打回来
小胖
我的辅助还是你的辅助？
你再这么怂下去
是不是老猫也得护着你？
封印 双克之理
你拿彼岸花还真打出了陆岳的风范
我上了
你躲着干什么？
打野都上去卖了 你还不上
天下无双
回来 怕什么？我在
小胖没了
状态不好 先撤退吧
老猫来支援 你别怕
躲在后面继续输出
上
这波赢了可以直接推
看见玉藻前不用躲
-老猫 你再挺一下
-老猫 挺住
童谣 快过来收割
无懈助力
不行 我被控住了
封印 三大神器
可以打 阿太得回去清兵
封印 双克之理
击败
我先回城等你们复活
直接推
一对一 好好表演
别着急
输了没关系
对啊 小姐姐
大不了我们下把再战
别人看起来轻轻松松打败你之前
谁知道私底下做了多少功课？
大家都是人类
怎么可能就有一个人
强得像外星人一样？
永远不要轻敌
-漂亮
-好 小姐姐很棒
打得不错
好像比想象中要简单 是吧？
对 也没传说中的那么不可战胜哈
对嘛
本来也不是针对你的
打得很好
这段时间训练得有成效
其实今天还是靠大家
我是躺赢的
你太谦虚了
什么叫躺赢？
这叫有队友
喂 各位
平常对我怎么没这么善良？
你脸皮那么厚
干嘛要对你善良？
我今后还是要更加努力
争取能够早点单杀他
你很膨胀啊
不过是允许范围内的膨胀
今天这场训练赛
对童谣来说是里程碑式的胜利
所以我提议
咱们一起去吃顿好吃的
-好
-好…好主意
俱乐部买单 走 好
谁说俱乐部买单？
可以
小瑞买单
如果说每个职业选手
都要经历一个至暗时刻
那么
从战胜阿太的这一刻起
这段经历
就已经变成了我铠甲的一部分
它让我时刻铭记
职业选手的信仰
永不褪色
以要赢的决心
建立新的信仰 怎么样？
加油
（ZGDX 电竞）
小胖 这双鞋好看吗？
好丑啊
给我看看
但是她很强
态度也很认真
身为队长 我很高兴
能够拥有这样的队友
有她的加入
今年夏天
ZGDX将会变得前所未有的强大
《天仙配》啊
这就是《天仙配》啊
诚哥的嘴角都翘起来了
还不怎么熟？
诚哥也夸夸我呀
这样的诚哥我爱了
-小姐姐 加油啊
-无聊
-我会永远支持你的
-诚哥真是绝世好男人啊
ZGDX将会变得前所未有的强大
还真的在笑
-瑞哥
-怎么了？
你是不是要上厕所啊？
憋不住了？
-师傅
-不是
瑞哥 你看这个
什么啊？网友又喷你了？
但是她很强
态度也很认真
身为队长
我很高兴能够拥有这样的队友
有她的加入…
手机还我
这不是以前的采访吗？
都过去这么久了 你俩吵不吵？
我和瑞哥正在看视频呢
你在夸我
夸你怎么了？
采访提纲是以前工作人员写的
我照着念而已
不信你问小瑞
-是吗 瑞哥？
-假的
那小纸条上只是写的采访问题
谁敢教陆思诚怎么回答记者问题啊？
-手机还我
-我不
-还我
-我不 我不还
-给我
-我不
你在干嘛？
替你出轨
出什么轨？
-什么情况啊？
-是啊 什么情况？
删了
英雄救美这种事
还是得手长
爱护小动物是一种美德
你说谁是小动物？
陆岳
你拍照发给谁啊？
不会是发到网上去了吧？
怎么可能？
我哪有那么低级？
你比你想得更低级
这个该翻面啊
妈呀 我要的烤肉好了没有？
-馋死我了
-就是
-别催
-来了
-一天就知道吃
-我拿过去了
-好
-去吧
我就说我烤嘛 这么慢
谢谢
好吃吗？
让你刚刚多事
嫂子来电话了吧
什么嫂子啊？
这个啊 你接啊
看热闹不嫌事大 死小孩儿
给我也来点
哥 刚才电话响半天了
谁啊？
好像是你女朋友
陆夫人
我不是故意看的
闭嘴
不是那个陆夫人
-喂
-你干什么呢？
打了这么多遍电话你都不接
你在忙什么重要的事情？
-敢不接我电话
-慢点说 急什么？
口齿都不清了
而且你不是在开会吗？
你怎么溜出来了？
你公司要倒闭了让你这么乱来
语气亲密
这种像埋怨又不是埋怨
是纵容的语气
是女朋友无误
我队友啊 什么夸她干什么？
人家比赛打得 好我夸她怎么了？
我去趟洗手间 你们先吃啊
诚哥
干什么？
虽然不知道
未来谁有幸当你的陆夫人
不过我现在已经开始有点羡慕她了
因为她一定会被你保护得很好
刀枪不入 风雨不侵
诚哥
你是不是有女朋友了？
你这是怎么了？
满眼盛着酸 是在吃醋吗？
别发疯了 少女 你不配
好了
肯定好看
什么？
你来深圳？
你来深圳干什么呀？
我全国比赛开始了
我没时间陪你瞎闹
瞎闹 陆岳没和你说吗？
陆岳什么时候和我说过？
你要想见他 想让他回去
你自己去联系他
你别总拿离家出走
来吓唬我 行不行？
没事吧？
我妈
好了 我知道了
我来烤吧 你们想吃什么？
你会烤吗？
当然了
行 走 让她烤
-交给你了
-好喝
捡了钱了这么开心？
-走
要不要啊？
-好了没啊？
-吃点吗？
-来
-谢谢
你咋不吃了？
我吃多了会胖
好好吃啊
陆岳
你好像捅了马蜂窝了
要是因为这个影响诚哥比赛状态
我扣你工资啊
你们是永远没有办法理解
一个拥有到了适婚年纪
却连女朋友都没有的帅儿子
中年女性的心情
但是突然有一天
让她好不容易觉得有了希望
而这个希望又很快破灭的话
那可就真完蛋了
喂？
哥 找你的
相亲？
相什么亲？
你不觉得你说这话有点疯吗？
我下周还要打比赛
我每天都有训练赛
我哪有空相亲啊？
长得好看也不行
大家闺秀？
大家闺秀是什么概念啊？
不打扰我打训练赛
不打扰我打比赛
不在网上瞎蹦哒
不要求在每个大小节日都要见面
安静得如她不存在一样
是不是这样？是这样的话我就接受
诚哥
大家闺秀？
我喜欢
游戏还没玩明白呢
天天想着谈恋爱
那又咋了？
这不太好吧
电子宠物饿了都还会震一下
我就是直男癌
这样不挺好的吗？
你也不用再担心我的性取向了
不喜欢女人的直男癌更可怕
你怎么就…
你干嘛不直接承认
和那矮子有一腿不就行了吗？
反正她又不知道
没事
王女士的事情
就包在我身上
喂？妈 是我
妈 你不要瞎搞啊
像我哥这样的高档货色
随便挥一挥手
就有一堆女的夹道相迎
是不需要你替他相亲的
今年对于我们战队来说非常重要
我们今年很忙的
而且我们能不能拿冠军
就要看今年了
你说得对
我哥是到相亲的时候了
那我再帮您跟他说说
我妈说我要再多说一句
相亲的人就从你一个
变成我们兄弟俩
我才23岁
就不为了我们伟大的兄弟情义
而葬身我的青春了
相亲愉快
听说对方是个漂亮的女人
和你同岁 名字叫苏落
刚从英国留学回来
而且家里面
和我们还有商业合作关系
相信你们一定是
非常天造地设的一对
哥 你别这样看着我
反正我出卖你
也不止这一次两次了吧
哥 你别生气啊
喂？妈
来 你把这个吃了他就不生气了
所以说
你哥真的要去相亲啊？
相亲就是走过场吧
王女士决定的事情
一般什么神仙都说不动她
不过如果对方真的是一个
又懂事又漂亮的大家闺秀的话
谈谈恋爱总比他成天
像一个机器人一样好吧
说不定
人还能变得和善些
让你去相亲的时候
电话挂得比谁都快
我不一样
我有《决战！平安京》
追月神就是我的女朋友
还女朋友呢？
追月神的连招都放不好
渣男
有时间斗嘴 还不如多做几页笔记呢
接下来的比赛可不轻松
岚战队是老牌的传统豪门
虽然这些年成绩不好
但也没有落入到打保级赛的程度
一直在联赛中的中上游徘徊
FNC更加棘手一些
理论上来说 它是本小组内
唯一一个能跟我们叫板的队
实力可不容小觑啊
你们应该很清楚吧
我记得
上次训练赛
老猫就被对方抓得苦不堪言
最后是靠着中路童谣才稳住阵脚
下路双人组强势优势拖到中后期
诚哥接管比赛
才能赢
所以说还是要先好好做好功课
听见没？好好做功课
妈
以后能不能别不经我同意
就随便介绍人给我认识了？
我现在真的没时间
FNC战队的情况
我就不用多做介绍了吧？
大家已经跟他们交战过好几次了
相信对他们的实力心里都有底
漂亮 来
如果他们被分到红色方
昆基本上一定会去拿下路的达摩
如果达摩的视野
看见对面的打野动向
他就会开始伺机反蹲
或者是入侵野区
这成功率很高的
你看 这里
这里 这里
都被蹲到过
相反
如果一开始就不让他拿达摩
并且占领对面的河道视野
他的节奏感完全没有那么好
你看
和CK战队那场比赛就是
因为前期丢失了节奏
后面野区快被阳神反烂了
是这么回事
明神 这综合果仁效果不错啊
大招一波接一波的
来 再吃一个
我咋感觉队里一下子
又莫名其妙多了一个数据分析师
我看挺好啊
又不用多给一个人的工资
你们要是都像童谣这样
我就烧高香了
懒惰是后天慢慢可以培养的啊
-不急
-去
好吃 满足
你看 陆岳一开始来的时候
也是很勤奋的
但是现在
还不是一个只知道拿别人号
给别人掉分的瓜皮吗？
死胖子 你闭嘴
好
我知道了
一会儿那里见吧
陆岳 我车钥匙呢？
不知道
童谣
这个你也注意下
-出去啊？
-对啊
我妈约了那个女的
出了门才告诉我
哪个女的？
相亲啊？
相什么亲啊？
又光着脚不穿鞋到处乱跑
下次你来生理期
爬着走也不会有人同情你
穿上
童谣
过来看看昆的这个习惯
来了
还有这一点 你多注意一下
苏小姐
你好 我是苏落
陆思诚
有人委托我送你回家
不坐下来喝杯咖啡吗？
不了 一会儿还有事情要忙
好
那你在这里等我一下
我去个洗手间
请便
喂 宝贝呀
今天怎么样啊？
相亲还顺利吗？
妈 我说您找的这些媒人
工作也太不认真了吧
不满意吗？
我们之前都看过照片了呀
不是
本人呢
更帅
就是我没抱什么希望
都没怎么准备
我女儿天生丽质
还需要准备什么呀？
总之这次这个人呢
我非常满意
好啦 人家在外面等我呢
先不跟你说了
回家再说吧 拜拜
好
久等了
十五分钟 肠胃不好？
你们这些男人真的什么都不懂
我是去补妆的
不是去方便的
-服务员
-你好
买单
-这里 请
-来
走吧
听说你是职业的电竞选手
是
和我想象的不太一样
我还以为电竞选手就是网瘾少年
没想到还有你这样的
我怎么了？
就是我觉得现在还不错
你觉得呢？
电竞确实很不错
你第一次相亲啊？
你不是啊？
我们现在去哪儿？
你要吃那个吗？
我吃不惯这些
看着很油腻
而且不太卫生
你好 要一份大份的
多加柴鱼片 多加海苔 打包
-好的 稍等
-好帅啊
怎么这么帅啊？
你喜欢吃这种东西啊？
打包回去给宠物吃
你养宠物？
是狗吗？
-伙食挺不错啊
-是兔子
兔子？
兔子能吃这么油腻的东西吗？
她是垃圾桶 什么都吃
-谢谢
-你怎么能这么说你的兔子？
这雨说下就下
气象台也不给个预报啊
你在这等我
我去开车
好羡慕啊
好帅
下雨天我也想要一辆这样的车
我就不一样了
我想要那车里面的男人
你在想屁吃
看看人家女朋友啥样你啥样
今天也太不巧了
怎么下这么大的雨
也没办法坐下来跟你好好聊一聊
这个周末你有空吗？我们可以…
周末我要打比赛
那我去看你打比赛
正好我也没看过
电竞游戏的比赛
我如果是你朋友的话
是不是可以去后台…
苏小姐
你挺好的
你也挺好的
只不过我觉得我们俩可能不太合适
你看突然下这么大雨
就是老天爷的安排
要不这样吧？
你家在哪？你告诉我
我送你回去
好
童谣
你这个视频都看了三遍了吧？
我再看看细节
下这么大雨
也不知道诚哥带没带伞
我哥还没回来
说明他相亲顺利
咱们很快就有嫂子了
你去干嘛？要不要双排？
累了 去躺会儿
她怎么了？
你猜呢